الاتّحاد اليابانيّ لكُرة القدم يقدّم
اليابان دون 20 عاماً ضدّ بلولوك
كم هذا مُزعج
عرفتُ بأنّ ذا قرون الاستشعار سيدخل
اليابان دون 20 عاماً
ما هذا؟
أتواجه وقتاً عصيباً يا سيّد
رموش سفليّة طويلة الأصغر؟
لكن ينتهي انفجارك هنا
لنكتشف من الرّقم واحد يا رين-تشان
مـ-مهلاً. كُفّ عن ذلك يا شيدو
في  الوقت المثاليّ
كنتُ أبحث عن شُجيرة مُبهرجة
أزيّن بها لعبتي أيّتها الحشرة الشّقراء
هذا الكلام مردود عليك أيّها الفتى
المهووس بأخيه الكبير
شيدو ريوسي بديلاً لواكاتسكي في الشّوط الثّاني
لا نملك معلومات عنه
ما أسلوب اللّعب الّذي سيُرينا إيّاه؟
!لا أطيق انتظار معرفة ذلك
،الآن بعد أن انضمّ شيدو للمُباراة
سيتغيّر الوضع في الملعب
الشّخص الّذي يستحوذ على هذا التغيُّر
ويكون أسرع من يتكيّف سيصبح بطلاً
"الحركات الانعكاسيّة. "التدفُّق
لا يمكن أن تنتهي هذه المُباراة
دون أن أُسجِّل
والشّوط الثّاني على وشك أن يبدأ
...هذه المُباراة
هي مُلكي
الحلقة
البُدلاء يصعدون
إلى المسرح
الاتّحاد اليابانيّ لكُرة القدم يقدّم
اليابان دون 20 عاماً ضدّ بلولوك
بلولوك الأحد عشر
سِلاح شيدو-كن هو قدرته المعصومة عن الخطأ
في التّسجيل عندما يكون بالقرب من الصّندوق
لن أدعه يبتعد عن مرآي
عندما يستلم الكُرة من أمام
المرمى، تحين فُرصتي
سوف أصطاده في ذلك الخطّ الأخير
نبضات قلب. طاقة
!سأخترق سريعاً
فقد السّيطرة؟
ما-ما تلك الحركة؟
يتجاهل تشكيل كلا الفريقين
أيُعقَل هذا؟
تحرّكاته تُزعزع صفوف فريقه حتّى
بالنّسبة له، المُباراة ليست 11 ضدّ 11
!إنّها 1 ضدّ 21
مـ-معقول؟
لا يمكن أن يفعلها ضمن
...هذه المساحة الضيّقة
حسناً
بلولوك الأحد عشر
!لا، يمكنني بلوغها
السّرعة نافعة حقّاً
!شيدو
سيندو؟
!تفهمني إذاً يا قملة القرش
اصمت
اليابان دون 20 عاماً
أنا أفعل فقط ما طلبه إيتوشي ساي منّي
غيّره دوره منذ الشّوط الأوّل
إنّه الآن يلعب دور الطّعم
دعماً لشيدو؟
ما يعني بأنّه مثل إيساغي
بالنّسبة لرين
!تبّاً! لم يتوقّع أحدٌ ثنائيّاً كهذا
إذا كان هذا يعني النّصر لنا، فسوف
!ألعب فقط كما تريدني أن أفعل
رفعة جانبيّة من الآن؟
تبّاً
...يقبع على حافّة الصّندوق
!إيتوشي ساي
اليابان دون 20 عاماً
ها هو ذا
تسديدة خاطفة؟
هل سيُسدّد بشكل انعكاسيّ؟
...لا، ليست تسديدة
!عابِرة مُلتفّة؟ إنّها تمريرة دقيقة
أترك الأمر لك أيّها الفتى الشّيطان
أحبّ الخطيرين
بالإضافة إلى شيدو، هجومهم
قد تجدّد بشكل جذريّ
هذا سيّئ
!مُنتخب اليابان دون 20 عاماً يستيقظ
...لا، ما زالت هذه ضمن
!نِطاقي الآمن
نيكو؟
!شكراً لك يا نيكو
أصابتْ تلك العرقلة الخطيرة قدمَه
يحصل نيكو إيكّي من بلولوك الأحد عشر
على بِطاقة صفراء
لكن هذا مُذهل
الرّقم 13 ذاك... هو شيدو، صحيح؟
إنّه ينسّق مع إيتوشي ساي
أيّها القزم الخُرافيّ محجوب
العينين. اللّعنة عليك
آسف لأنّني دستُ عليك يا سيّد حشرة
!اعتبر نفسك ميّتاً
يكفي يا أحمق
أتريد أن تُنهي مسيرتك بالطّرد؟
أظهِر قيمتك ببعض الأهداف
لا تدع أملي يخيب بك أكثر من ذلك
حسناً، شكراً لك
أحسنت صنعاً يا نيكو
دِفاع ممتاز
لكن لم أستطع إيقافه إلّا بمُخالفة
ماذا؟
تحرّكات إيتوشي ساي وجري
شيدو-كن بعيداً عن الكُرة
قرأتُ ما كانا يفعلانه وحدّدتُ
النّقطة الأكثر خطورة
...رأيتُ كلّ هذا مسبقاً، ومع ذلك
...أنت
لكن كان سيندو-كن تطوُّراً مُفاجئاً إضافيّاً
،جرى نحو مكان مُربِك بالنّسبة لنا
كما لو أنّه يستكمل حركة شيدو-كن
أخّرَ ذلك تقييمي بشكل مُؤقّت وقادني
للحصول على بِطاقة صفراء
غيّرَ سيندو-كن أسلوبَ لعبه
حالما أتى شيدو-كن
قد لا يكون بالأمر الجلل، لكن
حضوره مُزعج لنا حالياً
يستطيع رؤية كلّ ذلك؟
هل أنت بخير؟
هل جرحت نفسك للتو؟
دعني وشأني من فضلك
ما زال بمقدوري اللّعب
أريد فعل هذا
،يؤلمني أنّه لم يتمّ اختياري كمُهاجم
،لكن بتلك النّظرات وذلك التحرُّك للتوّ
...بدأتُ أفهم بعض الشّيء
كم من المُمتع الدّوس على مُهاجم كمُدافع
إيساغي-كن
منذ التقيتُ بك، لم أخشَ
تغيير نفسي
سوف نربح هذه اللّعبة
أجل
الاتّحاد اليابانيّ لكُرة القدم يقدّم
اليابان دون 20 عاماً ضدّ بلولوك
!يابان! يابان! يابان
تعالي إلى هنا! ساي-كن سوف
!يُسدّد الرّكلة الحُرّة
من هو الرّقم 13 ذاك بالضّبط؟
لا بدّ أنّ إيتوشي ساي هو من سيُسدّدها
حريّ بكم التصدّي لها يا بلولوك
سأتولّى هذه يا ساي-تشان
الطّريق إلى المرمى الّذي تريد سلوكه
مسدود بواسطة أخيك الصّغير المُزعج
مُتلاصقون ومُحتشدون
لا طريق لك نحو المرمى أيضاً، أليس كذلك؟
اصمت. أنا من كسب هذه الرّكلة
الحُرّة، لذا أنا من سيتكفّل بها
أهذا هو النّهج الأفضل؟
ماذا؟
أسأل ما إن كان هذا هو الخيار
الأمثل الّذي يمكنك رؤيته بعينيك
ماذا؟
حركة مُمكنة واقعيّاً، وحركة
مثاليّة تريد تنفيذها
قُم بالتحرُّك الّذي يجعل ذلكما
الاثنين يبدآن بالتّشابُك
لا تخمد نار إلهامك
تخيّل أفضل هدف يمكنك إحرازه
في هذه اللّحظة
أنت تجعل بدني يقشعرّ يا ساي-تشان
حسناً، توصّلتُ إلى حركة فتّاكة
لكنّها ستكون مُجازفة غاية في الصّعوبة
هل أنت متأكّد بأنّك ستُجاريني؟
من تعتقدني؟
ارفع سقف أحلامك أيّها الشّيطان
وسأستخدم سحري
مهلاً، مهلاً. هل أتلقّى مُعاملة سندريلا؟
قلبي يخفق
!إنّه يتحرّك. ها هو ذا
!سيكون المُسدِّد هو شيدو
تجاوزها وتابع المسير؟
حركة تضليليّة؟
...إذاً المُسدِّد هو
!إيتوشي ساي
!كلّا، غير صحيح
أعلم بأنّك سوف تنتظرها في هذه
!البقعة يا ذا قرون الاستشعار
ستُوصلني سرعتي القصوى إلى هناك أوّلاً
!سوف أوقفك
!كشفتُ تحرّكاتكما الثّنائيّة
...بنطحة الغوص
—يمكنني
لا أستطيع بلوغها؟
أيُعقَل هذا؟
على بُعد إنش عن نقطة وصولي
بأقصى سرعة؟
مُذهل. نحو الهدف مُباشرة
اقفزي يا خلايا جسدي
!ركلة التنّين
يا له من وحش
معقول؟
إذاً هذان هما إيتوشي ساي وشيدو ريوسي
!كرنفال العبقريّ والشّيطان
!رائع
مُذهل! هل رأيتِ ذلك؟
!ماذا كان ذلك؟ يا للجنون
يا للهول! ماذا كان ذلك؟
اللّعنة
!تلك الحشرة اللّعينة المجنونة
يا إلهي! الرّقم 13 من مُنتخب اليابان
...دون 20 عاماً، شيدو ريوسي
!يُسجّل هدف تعادل صادم
أنتما مُتناغمان
!أشعر بنشوة في الدّماغ
الطّاقة تتفجّر من داخلي
ما زلنا مُتعادلين أيّها الشّيطان
المُنتشي في وقت مُبكّر
يا للهول، كان من المستحيل إيقافها
كان هذا التّفاعل الكيميائيّ بين
إيتوشي ساي وشيدو ريوسي
كانت تلك المُناورة رهيبة
ركض شيدو غالباً بأقصى سرعة نحو
النّقطة الّتي تخيّل التّسديد منها
بعد أن استقرأها، تدخّل تشيغيري لاعتراضها
...لكن إيتوشي ساي
قيّم سرعة تشيغيري، الموقع
،الّذي أراد شيدو التّواجد فيه
وسرعة وجودة تمريرته
قيّم كلّ شيء بلمح البصر ومرّر
تمريرة خلال مساحة ضيّقة جدّاً
"قيّم كلّ ذلك بلمح البصر"
أليست هذه هي الحركة الانعكاسيّة
الّتي كنتُ أبحث عنها؟
ونفس الأمر مع تسديدة شيدو
الطّائرة أثناء القفز
كلّاً من العقل والجسد بحاجة للتصرّف
انعكاسيّاً لإحراز هدف كهذا
إنّه انعكاس تلو الانعكاس
أداء خارق بواسطة إيتوشي ساي وشيدو
ريوسي تلو الأداء لإحراز ذلك الهدف
لم يستطع بلولوك التّعامل مع رؤية شيدو
لكن رأى إيتوشي ساي كلّ ذلك
واستجاب بتمريرة فاتنة
،بالإضافة إلى ذلك، بالنّسبة لهما
هذا ليس سوى تمهيد
حركات جميلة يا سيّد رموش سفليّة
طويلة الأكبر. تروقني
أعطني معلومات التّواصل بك لاحقاً
ماذا؟ سأفكّر في الأمر إذا أحرزتَ هاتريك
هل أنت جادّ؟ هذا وعد
إن لم نوقفهما، فسيعودان من جديد
ويُواصلان تكتيكهما
!تشيغيري
هل أنت بخير؟
أجل. مجرّد شدّ بسيط
ما زال الوقت المُتبقّي طويلاً
أعتقد حان الوقت
قلب دفاع حصل على بِطاقة صفراء مُقابل
عرقلة ملاذ أخير أدّتْ إلى إصابة كاحله
وظهير سريع في الجري مُستنزَف قد قطع
مسافة أكثر من أيّ لاعب آخر حتّى الآن
ومُنتخب اليابان دون 20 عاماً وُلِد من جديد
بقوّة إيتوشي ساي وشيدو يروسي
حان وقت الزجّ ببعض البُدلاء
عُلِم
مَن تُريد أن تُدخل؟
توازننا مختلّ
ما نحتاجه هو شخص يلعب
دوراً مِحوريّاً في اللّعبة
...لذا فالأوراق الّتي أحتاج للّعب بها هي
ركبتك بخير إذاً، صحيح؟
أجل. آسف
الشّوط الثّاني قد بدأ للتو
أنا مُستنزف تماماً بعد هذا المقدار من التّمرين؟
لا بدّ أنّ السّبب هو انقطاعي
من كان يتوقّع أن ينتهي المطاف بدفعي
ثمن هربي وتخلّيي عن كُرة القدم
في وقت حرج كهذا؟
أنا مُثير للشّفقة
ليتني واظبتُ على تدريبي
تشيغيري، أبليتَ بلاء ممتازاً
تبّاً
وأنا الّذي ظننتُ بأنّ الأمور
بدأت تغدو مُمتعة
ويبدو أنّ بلولوك الأحد عشر سيجري
بعض التّبديلات
تبديلان في آن واحد على ما يبدو
خروج الرّقم 4 تشيغيري هيوما
...والرّقم 3 نيكو إيكّي
ودخول الرّقم 14 ميكاغي ريو
والرّقم 16 هيوري يو
بلولوك الأحد عشر
أحسنت صنعاً يا نيكو
سأترك الباقي لك
أحسنت الجري يا تشيغيري-كن
نَل قسطاً كبيراً من الرّاحة
!ركض ممتاز يا رقم 4
!هيوما، أحسنت صنعاً
أنت، ما الأمر؟
هل لديك اعتراض على تبديلك
يا تشيغيري هيوما؟
!لا، ليس لديّ يا سيّدي
،إن كنتَ ستبكي بسبب ذلك
فادخل الملعب بجسد يستطيع الاستمرار
في الجري حتّى صافرة النّهاية يا أحمق
هذا الإحباط الّذي تشعر به يرسم
لك حدودك الحاليّة
الاتّحاد اليابانيّ لكُرة القدم يقدّم
اليابان دون 20 عاماً ضدّ بلولوك
قلب دفاع
ظهير أيمن
جناح أيمن
البُدلاء
...هذان هم بديلا بلولوك
وتمّ إجراء تغيير في المركز
أجل
حالياً، الزّخم لصالح مُنتخب اليابان دون 20 عاماً
رأس حربة
جناح أيسر
وسط هجوميّ
وسط دفاعيّ
جناح أيمن
ظهير أيسر
قلب دفاع
ظهير أيمن
بُدلاء بلولوك
نيكو إيكّي
ميكاغي ريو
تشيغيري هيوما
هيوري ريو
لنرَ كيف سيكون أداؤهم بهذه التّبديلات
بعد مضيّ عشر دقائق من الشّوط الثّاني
الاتّحاد اليابانيّ لكُرة القدم يقدّم
اليابان دون 20 عاماً ضدّ بلولوك
أوتويا-كن، أنت قلب دفاع الآن
لا تندفع للأمام كثيراً
حسناً، حسناً
...عدتُ أخيراً
إلى حيث يوجد
ناغي
هل جعلتُك تنتظر؟
لا. عرفتُ بأنّك ستأتي إلى هنا
أحرِز هدفاً آخر
فأنت قادر على فعل المزيد
أجل. أعلم
إن لم نربح، سينتهي الأمر
ومن المُبكّر جدّاً أن تنتهي
الأمور بالنّسبة لنا هنا
أجل. أعلم
ما زلنا مُتعادلين
الهدف التّالي سيُحدّد مَن سوف
يتحكّم بمُجريات هذه المُباراة
...هذه
نقطة تحوُّل المعركة...
تتغيّر تكتيكاتنا بإضافة هيوري
إلى خطّ الجبهة
هذه إحدى الخيارات الهجوميّة الّتي
تمرنّا عليها في بلولوك
حتّى الآن، كان أسلوبنا يركّز
دوماً على التحرُّك
،جميعنا نجري ورين نقطة ارتكازنا
مُسخّرين مهارات كلّ لاعب دون توقُّف
لكن نقطة قوّة هيوري هي رؤيته
المُتأنّية ولمسته المضبوطة
إنّه فنّي هادئ يخلق مساحة
في خطّ الجبهة
لن تتجاوزني أيّها الفتى
الأزرق الفاتح الصّغير
اليابان دون 20 عاماً
بلولوك الأحد عشر
لا مانع لديّ يا رجل الوشوم
لستُ نينجا ولا عدّاء
لذا أنافس بطريقة مختلفة
ما يستطيع هيوري فعله ليس اجتياز
،الخصم في المُواجهات
إنّما تمريرات مُلهِمة مُتناسقة مع تحرّكاتنا
...التعنُّت
ليس النّوع الوحيد من الأنانيّة
سريع جدّاً. استطاع بلوغها؟
!بالكاد
أتحشرها عبر فجوة صغيرة؟ هذا مُثير
!كالعادة، أنت ماهر في التّسديد فقط
"ليس "فقط
إذاً أثبِت لي بأنّك لستَ عاديّاً
أنت غُراب مُزعج، أليس كذلك؟
تلك التّمريرة من مسافات قريبة
أخذتهم على حين غرّة
،في لحظة التحرُّر هذه
يجب أن أستجيب بصورة انعكاسيّة
لهدوء هيوري ودقّة قدمه اليُسرى
حسناً. هل ننطلق؟
مسار التفافيّ بغيض كإيتوشي ساي؟
الهدف هو... إيتوشي رين
لا، إلى ما بعده؟
هذه تمريرة لذيذة يا هيورين
!أيّها الأبله
قُل "شكراً لك" حالما تُقارعني أيّها
الفتى الخائر ذو اللّمسة الأولى العظيمة
بئساً
دوبرمان مُزعج للغاية
تمكّنتُ من التوغُّل خلسة من الخلف
باستخدام رين كطعم
ها هي الكُرة قادمة
عجباً. ماذا أفعل؟
حاليّاً، سأقفز
مساحة مفتوحة؟ إنّه الخيار الوحيد
...أعلم بأنّك تستطيع الشُّعور بها
!أيّها المُهاجم
ها هي ذي. كنتُ أنتظر تمريرة
في المساحة خلف رين
لن أتردّد
—تسديدة مُباشـ
أيّها اللصّ الصّغير
أنا هنا كي ألجمك
آيكو؟
كيف صرت هنا؟
عدّلنا طريقة هجومنا للتوّ، وقد كانت
تلك تمريرة مُرتجَلة من ناغي
استجبتُ أوّلاً، لكنّه وصل إلى هنا
قبل أن أفعل
،في المنطقة الّتي يحرسها
قدراتي خاملة
!تبّاً لك
!حذارِ من مرتدّة
هذا هو قائدنا الّذي عهِدناه
أعتمد عليك يا عبقريّ
!قادم
!سيُمرّر إلى شيدو
سوف نوقفه هنا
هل أنت جاهز يا ريو؟
اسمع يا ميكاغي ريو
هناك سبب وحيد يجعلني أزجّ بك
عملك هو إيقاف شيدو
أجل. تمرّنتُ على الدّفاع
في مُعسكر التّدريب
وكنتُ أشاهد المُباراة كما طلبت منّي
لا سيّما قدرات مُدافعي الفريق الآخر
...شيدو وإيتوشي ساي
سأبقيهما تحت أنظاري طوال الوقت
ما زال يُراوغ
لا يقوم بتحرّكاته
ليس بعد
...وها هي ذي
!الحركات الثّنائيّة
ماذا؟
أليست هذه حركتي؟
%نجاح النّسخ: 99
هذا دوري في هذه المُباراة
!دِفاع الحرباء
أحسنت يا ريو. هذا رائع للغاية
...بقوّتي هذه
سأضع حدّاً لشيدو
!بلولوك فقرة إضافيّة
باتشيرا يو
إيساغي إيو
أثناء استراحة ما بين الشّوطين
إيساغي-سان، هل تأتين كثيراً
لحضور مُباريات كُرة القدم؟
.لا، إطلاقاً! نُشجّع يويتشي فقط
بصفتنا والداه، لا نفقه شيئاً في كُرة القدم
كذلك أنا
"ما زلتُ لا أفهم آليّة عمل "التسلُّل
!معكِ حقّ
التسلُّل هو لغز أبديّ بالنّسبة لي
أليس كذلك؟
ومن جديد، أنا ممتنّة لابنكِ على مُعاملته
اللّطيفة مع ابني ميغورو
ليس لديه الكثير من الأصدقاء
لا، هذا من دواعي سرورنا.
هذه نفس حالة ابننا يويتشي
حقّاً؟ كيف هو طبع يويتشي-كن؟
باختصار، إنّه جبان بكُل معنى الكلمة
ماذا؟ أهو كذلك حقّاً؟
،ذات مرّة، عندما كان يلعب في الحديقة
بدأ يبكي ويداه فوق رأسه
تبيّن بأنّه كان قلقاً من أمطار
تخيّلها في ذهنه فحسب
لذا أجل، إنّه جبان وحسّاس
عجيب! يسرّني أن يشعر
!ويحسّ بشيء كهذا
يويتشي-كن عبقريّ
بعكس ابني تماماً
يرى الأطفال يرسمون شمساً
،حمراء أو صفراء ويقول
"!هذا غريب! الشّمس بيضاء! انظروا"
ويندلع شِجار بسبب ذلك
ويتعرّى طوال الوقت
!حقّاً؟ يويتشي كذلك! عارٍ تماماً
يخلع ملابسه ويشتكي بأنّها تُغيظه وتُضايقه
يبدو أنّ ولدينا صديقان عاريان
أجل
لكن أنا مسرورة لأنّه يُمارس كُرة القدم
،تمكّن من تشكيل أصدقاء من خلالها
والآن تعرّفنا على بعضنا الآخر كذلك
أجل. نتطلّع قُدماً لعلاقة طويلة الأمد
!أنتما هنا
!الشّوط الثّاني على وشك أن يبدأ
—ينبغي أن نعود إلى مقاعد
إيساغي إيسّي
!يا للهول
ا-اتّحاد رائع